もう すべてを終わらせて
こっちへ来れば
罪を償えるわ
しっかりしろ
死ぬな
ダメだ
ファイルだ
何のファイルだ
さっき死にかけた時
ふと思い出したんだ
師匠が昔 公文書館へ
送ったファイルの存在を
中身は族長が処理した事件の記録だ
その一部に
確か
そうだ 南戕に関する記述があった
言い伝えによると
はるか昔
張家の先祖が南戕の地を探索した際
深い山奥で
神秘的な古い部族を発見したそうだ
古烏邳族という
記録によれば
彼らは毒物の扱いに長け
邪なモノを操り
傀儡にして
使役するという
じゃあ
さっきの毒の壺の仕掛けは
古烏邳族が仕掛けたものか
何者なんだ
分からない
誰も知らない
何を考えてる
張海侠さんのことを考えてた
彼もこのファイルを見て
ここに来たのかと
奴の目的は この山奥に潜む
古烏邳部族を見つけることだ
もし本当に古烏邳族がいて
都合よく張海侠さんに見つかったら
もし彼が邪なモノを
南戕全土に解き放ったら
そしたら
みんな危険にさらされる
張海侠さんが そんな無意味なことをするはずがない
何の得がある
あり得るさ
あいつは狂ってるだろ
狂人に理由がいるか
張海侠 いったい何を企んでる
考えてる暇はない
俺が見つけられないなら
向こうから捜させればいい
この道はいい香りがする
安全そうだ
ここだ
例の場所へ行くには ここが一番の近道だ
例の場所って
俺たちに本当の自由をくれる場所さ
急いで行くぞ
いい香りだ 嗅いでみろ
いい匂いだ
昔の女の匂いに似てる
じゃあ早くその女を呼んで
みんなで楽しませてくれよ
ふざけるな
この香りは何かおかしい
口と鼻を覆え
進み続けろ
来いよ
隊列を維持しろ
制圧射撃だ
助けてくれ
張海楼だ
お前を殺しに来たんだ
見ろ
結局 あいつはお前を裏切った
俺があいつを殺してやる
あいつが死ねば
お前も安らかに眠れる
じゃあ これからどうする
張海楼が俺を殺しに来た
全員 ただちに戻れ
張海楼を探せ
見つけ次第
すぐに合図を送れ
生かしておけ
この手で殺してやる
はっ
行け
蝦仔
3人でずっと一緒だって言ったじゃないか
これからもずっと一緒だ
不思議に思わないか
俺が師匠を殺した理由を
他の奴を殺すのはつまらないからだ
だから
違うことを試したくなった
追跡を続けろ
道がたくさんある
どっちへ行けばいいんだ
出してくれ
ここから出してくれ
私がやる
そいつを殺したら
張海侠は見つからなくなるぞ
仇を討ちたいんだろう
鳳凰
な… なぜここが分かった
近くで爆発音が聞こえて
あなたに何かあったかと
駆けつけたらこの人でなしがいたの
無事か
出せ
外に出る
質問に答えろ
そうすれば命だけは助けてやる
出してくれ
ここから出せ
出たいんだ
あいつ どうしたんだ
気でも狂ったのか
とぼけないで
外に出たい
出してくれ
外に出たいんだ
出してくれってば
外に出たい
張海侠は一体ここで何をしようとしてる
出してくれ
この先にいるのは古烏邳部族か
聞かせてもらう
中にはもっと多くの黒毛の蛇がいて
邪神もいるんじゃないのか
張海侠はそいつらを操って
南戕全土に放ち
皆を苦しめるつもりだろう
黒毛の蛇が何だ
邪神が何だというのだ
やつの行いに比べれば
やつこそが最も恐ろしい
我々は皆 自由になる
出してくれ 出してくれ
出してくれ
外に出たい
外に出たいんだ
どうやら状況は
俺が想像していたより危険なようだ
おまえたちは今すぐここを出ろ
俺１人で入ればいい
正気なの
私は行かない
仲間を見捨てるなんてできない
何で俺を見る
俺は張家の一員だ
張家の任務は
当然やり遂げる
張海侠がどこにいるかは分からんが
だが そいつに道案内をさせれば
中に入りさえすれば
見つけられる
こっちだ
大鍋頭さんと蛇祖様は
はぐれたんだろう
時間がない
彼らを待ってはいられない
印を残そう
合流の目印だ
彼らが無事だといいが
張海侠の兵士だ
血を抜き取られている
こんな奇妙な死に方があるとは
きっとこの裂け目の奥に
何かいるのよ
人の血を
すべて吸い尽くすものが
取っておけ
何かの役に立つかもしれん
行くぞ
行こう
おう
やめろ
やめて
行け
やめてくれ 行かせてくれ
おとなしくしろ
出してくれ
ここが烏邳古城の入り口だろう
張海侠と殺された兵士たちは
この中にいるはずだ
戻りたくない
嫌だ
こっちに来い
行け
おとなしくしろ
やめろ
嫌だ
おとなしくしろ
やめてくれ
舌をかんで自害する気だ
そう簡単に死なせるか
ほら 行くぞ
嫌だ
行け
ほら 行け
早くしろ
嫌だ
行け
いや
どっちだ
これは烏邳の民の物語を描いた壁画だ
どうやら各地で征戦を繰り返していたようだ
これは黒毛の蛇ね
なるほど 古代の部族が
この蛇をずっと飼いならして
戦争に使い
他の部族の領地を奪っていたのね
こっちにもあるぞ
この絵が語るのは
烏邳の民が
奇妙な邪神像を造ったことだろう
この小さな黒毛の蛇が休眠に入ると
彼らはそれを
邪神像の中に入れるんだ
もし外からの衝撃で
蛇が目覚めたりすると
殻を突き破って
一斉に動き出す
見た目には
まるで神像が生き返ったように見える
だが一番恐ろしいのは
この小さな黒毛の蛇が
オウムのように
人の言葉を真似ることだ
彼らはこの小さな黒毛の蛇を操ることで
この邪神像を
まるで
動き 話すように見せかける
こっちにもう１枚ある
他の部族は
本物の神だと思い込み
こぞって邪神を崇め 奉ったのね
まさか
これが烏邳の民の陰謀だったとはね
偽の神を造り
人々を洗脳し
一兵も損なわずに
周辺の部族を支配したのか
やはり邪神はでっち上げだったんだ
この烏邳の民は ずいぶん賢いな
他に何か手がかりがないか見てみよう
知れば知るほど
張海侠さんの狙いが分かり
奴への対策も立てられる
どうした
このネズミを見ろ
血が吸い尽くされてる
ほんの1、2秒のことだ
どうもこの辺りに
まだ何かいる気がする
じゃあ次は
どこへ行けばいいの
こっちだ
ここにもあるわ
やはり
俺たちが前に倒したあのデカい邪神は
黒毛の蛇の母蛇だったんだ
大小の邪神像が
同じ動きをできるのは
黒毛の蛇たちが互いに意思疎通し
模倣し合えるからだ
この二つの動きや行動は
一致してるんだ
互いに操り合える
10年前の事件が
ここで解決した
みんな こっちへ来て見て
この烏邳の民は
捕らえた捕虜を
奇妙な石に捧げている
そして この捕虜は
何だ よく見えない
どうして剥がせないの
さっき
こんな黒いシミあったか
なかったと思うが
ええ
さっきはなかったのに
どうして急に現れたの
この黒いシミは妙だ
あいつは何か知っているはずだ
何か知ってるんだろう
何を見てるの
言え
何を見ている
さもないとその目玉をえぐり出してやる
何でもない
首が凝っただけだ
少し休んで
張海楼
見ろ
壁から毛が生えてるぞ
何なの これ
動くな
頭を下げろ
何だ
李品睿がやる通りに
お前たちもやれ
あれは何だ
何だ
知りたいか
自分で見上げてみろ
なんてことだ
何なのよ これ
こいつは殺しても死なない
張千軍
ダイナマイト
道士くん
鳳凰
生きてるか
平気だ
足が
鳳凰さんの足が挟まれてる
すぐに石をどかすな
今は血流が止まってる
急に動かすと
彼女の足は
動かなくなるかもしれない
じゃあ どうすればいいんだ
手伝ってくれよ
どうしよう
痛い
そっとやる
張海楼
小さい頃から
お前には物事を
めちゃくちゃにする才能がある
その点においては
天才的だな
張海楼
張
死んだ
やっと自由になれた
行くぞ
ここだ
爆破しろ
はい
続けろ
見るな
もう死んでる
さっきまで話してたのに
なぜ死んだの
張海侠が
どこへ行く気だ
あいつを殺しに行く
殺したって あの人は戻らない
張兄さん
張兄さんはまだ助かる
もう死んでるのに
どうやって助けるんだ
早く 刀を抜け
早くしろ
押さえろ
何を塗ってるんだ
蛇の薬だ
止血できる
心臓をやられたのよ
神様でも
助けられないわ
心配するな
神様が来たって
張海楼
無事なのか
息を止めて死んだふりか
いや違う
刀が心臓に刺さってたのに
どうやったんだ
公文書館に育てられた孤児は
普通の人間と違うことが多い
俺の心臓は右にある
それに あらかじめ蛇祖様をおびき寄せた
師匠が言ってたんだ
あんたの蛇の薬はすごく効いて
すぐに血が止まるって
殺しに来ると
分かってたのね
待って
張海侠は心臓が右にあることを知らなかったの
知ってる
だからさっきのは張海侠じゃない
別人だ
張海侠の体には２人の人間がいる
師匠を見たあの瞬間
蝦仔だけが
あんな目をしていた
それで
張兄さんは今 安静にしないと
そうだ 張兄さん
これは師匠が持っていた物だ
この蛇は特別で
記憶を蓄えるんだ
こいつに噛まれれば
蛇が見たものが見える
知りたいことは
すべて教えてくれる
蛇使い
お前の蛇がいくら強くても
火縄銃にはかなわんぞ
さっさと逃げ道を捜させろ
分かった
持って
早く逃げて
なんで蛇がお前を噛むんだよ
助けて
違う
この蛇は
張兄さんの師匠の形見だ
張海楼
心配するな
何でもない
張海楼
ウツボカズラ計画はすでに潰えた
南部文書館 殲滅の仇もまた
晴らすことができた
今こそ 師匠との約束を果たさねばならぬ
極めて困難な
極秘任務の遂行に赴く
この任務は重大だ
30年もの長きにわたる
そして文書館の最高機密でもある
残念ながら そなたはまだ階級が低く
この重責は担えぬ
ゆえにこの任務は
共にゆけぬ
私に会いたくば
なお一層励むがよい
そうしてこそ お会いできます
また
師匠のことも くれぐれも頼みます
決して疎かにせぬよう
30年後
必ずや厦城で再会しましょう
どうか お元気で
張海侠 敬具
一体 何が狙いだ
言え
黒毛の蛇だ
奴らが研究してるのは
黒毛の蛇の習性とフェロモンだ
莫雲高の黄昏草栽培基地
もう一つは
百楽京と洗骨峒の境だ
まだ終わりじゃない
ここに戻る
俺はこの場所に戻る
この中に何がある
ここが全ての始まりの場所だ
二度と俺を利用するな
ならば お前の周りの人間を殺す
やってみろ
話すことも
書くこともできず
死ぬことさえ許されない
俺の体は操れても
心までは操れない
俺にできることは全てやる
全力でお前を潰してやる
でなければ 俺はただの犯罪者だ
我々は一心同体だ
共犯だ
もしもし
莫雲高か
お前の手下は全滅だ
誰だ
南部文書館の捜査員 張海侠だ